Дорогий колего! Мало буде сказати тобі просто «спасибі». Ти завжди вмів вислухати, дати слушну пораду. І ось ти йдеш, на душі з’явилася смуток. Але втішає лише те, що в твоєму житті і ці зміни відбуваються на краще!

Хочу висловити свою щиру подяку за спільну роботу, за ваш чесний і продуктивний працю. Нехай кожен робочий день і далі буде плідним, і приносить не тільки гроші, але і радість від виконаної роботи!

Шановні колеги, хочу висловити вам свою подяку! Ваша праця, самовідданість, професіоналізм і націленість на результат, спільними стараннями, створили диво. І це наша перемога. Спасибі всім вам, за ваш внесок!

Шановні мої колеги, від щирого серця висловлюю вам свою вдячність за спільну роботу, сумлінну працю, добру підтримку та щире розуміння, мені з вами працюється «на ура», і кожен робочий день дарує теплі емоції і радість. Бажаю вам всім бравих ідей і такого достатку, щоб вистачало на всі розкоші і потреби щасливого життя.

Дорогі мої колеги, дякую Вам за те, що є для мене підтримкою і опорою. Ви стали для мене близькими людьми. Я знаю, що можу до кожного з Вас звернутися за допомогою і Ви мені не відмовите. Я вдячний долі, що звела мене з Вами. Ви стали для мене другою сім’єю.

Висловлюємо подяку за наше багаторічне співробітництво! За ці роки у нас склалися міцні партнерські відносини, засновані на взаємній розумінні, довірі і повазі! Ми сподіваємося на їх подальше зміцнення і розвиток!

Шановні і рідні мої колеги! Дякую вам за теплі і душевні побажання, за слова захоплення та підтримки, за те, що ви завжди поруч! Ви — моя друга сім’я, і я рада працювати саме з вами. Спасибі!

Нехай на вашому шляху зустрічаються тільки прекрасні співробітники переслідують вас тільки хороші новини. Шановна Маріанна Валентинівна (тут вказати ім’я вашого керівника, якому адресовані слова)! Прийміть нашу щиру подяку за чуйність і гнучкість в роботі з колективом.

Від усієї душі, щиро хочу сказати тобі, мій дорогий колега – дякую! Твоя підтримка і твоя допомога мені так допомагає. Спасибі, що выручаешь мене в потрібний час!

Дорогий колего! Ти допомагаєш мені у всьому, не тільки в роботі. Ти — дуже цінний співробітник і без тебе не було б того, що є зараз! Я ціную тебе і пишаюся тобою! Спасибі тобі за такий великий внесок в наш маленький бізнес.

Дорогі мої, колеги, хочу подякувати вам за самовідданість, старання, наполегливість і прагнення до успіху. Дякуємо за вашу працелюбність. Бажаю, щоб кожен з вас був щасливий і любимо, щоб робота приносила радість, щоб вдалим і незабутнім був кожен день життя.

Від усього колективу бажаємо вам щастя і процвітання, здоров’я, енергії та нових успіхів. Шановний Петро Петрович (вставити потрібне ім’я керівника)! Від усіх співробітників Вашого відділу (фірми, бригади, цехи, підрозділи тощо) прийміть найщиріші слова подяки.


Шановні, рідні і улюблені колеги! Спасибі Вам за те, що ви робите для мене, за вашу підтримку і допомогу, коли це так потрібно. Дякую просто за те, що ми разом працюємо!

Шановна (ий) Іван Львович (вставити ім’я керівника, якому призначаються слова подяки)! Наш колектив щиро висловлює Вам вдячність за чудову організацію корпоративного заходу (тут вставити своє, те, за що дякуйте), присвяченого 15-річчю компанії, відповідальний та творчий підхід до поставлених завдань, який допоміг втілити всі наші побажання і зробити свято незабутнім. Шановний (а) Іван Ілліч (замінити на ім’я керівника, якому адресовані слова подяки)! Від імені всіх співробітників висловлюємо Вам щиру подяку за якісно організовану роботу нашого колективу.

Я працюю в найкращому колективі: добром, згуртованому і дуже дружньому. Хочу побажати вам, мої дорогі колеги, щоб удача завжди супроводжувала вам в родині, щоб завжди була гармонія, а здоров’я ставало тільки міцніше.

Хочу сказати велике і щире «дякую» моїм дорогим і чудовим колегам. Шановні, ви завжди були моєю підтримкою і опорою, ви для мене стали справжніми друзями, вірними товаришами. Дякую за спільну роботу, старанна праця і виручку в потрібний час, спасибі за теплу і дружню атмосферу в колективі, за відмінний настрій і оптимістичний настрій. Бажаю всім вам подальших успіхів, великих перемог і великих планів.

Тобі пощастило. Реалізуватися в професії вдається не кожному. Бажаємо в твій сонячний день народження: відчувати себе потрібним цього світу, продовжувати слідувати за мрією і з вірою та любов’ю проживати кожну мить!

Шановні колеги, хочеться висловити окремі слова подяки за вашу самовідданість і дружелюбність! Ви — чудовий колектив, який завжди готовий виручити і допомогти, підтримати! З вами чудово працюється, спасибі!

Від усієї душі дякую тобі, колего, за теплоту і позитив. Ти постійно підтримувала мене і завдяки тобі я стала сміливіше, активніше, повірила в себе і свої здібності. Бажаю тобі величезних успіхів, чудового настрою, процвітання і особистого щастя.

Спасибі вам, мої дорогі колеги. Ви завжди підтримаєте та підбадьорте, ви допоможете з будь-якою ідеєю і з кожною справою, з вами працюється весело і легко. І на знак своєї вдячності хочу від усієї душі побажати вам здоров’я, достатку, успіхів та особистого щастя.

Сьогодні я хочу подякувати вам, мої дорогі колеги, і від душі побажати вам великого успіху на будь-якому шляху, неймовірних сил і чудового здоров’я. З вами легко працюється, ви підтримаєте в хвилину смутку і допоможете, коли важко. Дякуємо за вашу дружбу, щирість, чуйність, друзі. Всіх благ вам.

Наш колектив — це величезний, але дружний і дружній механізм, а кожен працівник — це маленький гвинтик у цьому механізмі. Не будь одного з вас, працювати не буде вся машина. Тому я висловлюю вдячність кожному з вас. За злагоджений працю, хорошу роботу, підтримку, чуйність і людяність, яка створює особливу дружню обстановку в нашому колективі.

Дорогі колеги, від щирого серця кажу вам «спасибі». Ви допомогли мені стати активніше і сміливіше, спасибі вам за допомогу й підтримку, дякую за дружний колектив і веселу атмосферу на роботі. Бажаю вам активної життєдіяльності, успішного процвітання, старанної роботи, відмінною зарплати, чудового настрою і, звичайно ж, особистого щастя.

Ми цінуємо ваш величезний труд і прекрасно усвідомлюємо масштаби вашого вкладу в наш професійний розвиток. Спасибі вам за це і бажаємо вам енергії, сил, терпіння, удачі і нових професійних успіхів.

Ми за рахунок наших здібностей, створили унікальний колектив, який не тільки працьовитий, але і дуже веселий! Дякую вам мої прекрасні за те, що наші буденні дні не були буденною, гнітючої рутиною, а що вони були яскравими та цікавими.

Дорогий мій колега! Спасибі тобі за ті важливі рішення, які ти вживаєш у процесі всієї роботи! Спасибі тобі за доброту і тепло твоєї душі, за підтримку і розуміння. Ти не тільки прекрасний співробітник, ти — напрочуд розумний і неймовірно талановита людина! Успіхів тобі у всьому!

Велике спасибі вам, мої чудові колеги. Дякую за веселий і плідну співпрацю, за чудову та результативну роботу, за загальний інтерес і взаємодопомога. Бажаю вам великих успіхів і удачі, стрімкого особистого зростання в діяльності і стабільного доходу в житті.

Хочу сказати тобі спасибі! За твою доброту, чуйність і вміння приймати правильні рішення. Я радий, що мені довелося працювати з такою людиною, як ти!

Я така щаслива, що саме ви мої колеги! Я вдячна кожному з вас: кому-то за посмішки, якими зустрічаєте мене вранці, комусь- за зауваження, завдяки яким я вдосконалююсь, за допомогу і підтримку, які надаєте мені у важкі хвилини, за те, що поруч з вами я відчуваю — ми колектив, одне ціле, майже сім’я. Спасибі вам.

Дорогі колеги, ми проводимо разом багато часу. Ми допомагаємо один одному, іноді підтримуємо. І мені хочеться сказати велике спасибі всім вам за те, що ви створюєте такий чудовий колектив! Хочу побажати, щоб наш колектив залишався і далі міцний і в ньому не виникало конфліктів.

Дорогий мій колега! Висловлюю тобі свою величезну подяку! За твій професіоналізм, чудовий ідеї, а також допомогу і підтримку. Ти — чудова людина! Спасибі тобі!

Хочу сказати величезне спасибі моїм дорогим колегам. Дякую вам за бравий спільний працю і за відмінний настрій в колективі, за ентузіазм згасає і добрий успіх. Бажаю вам всім світлого щастя в житті і безсумнівною удачі в роботі.

Дорогі колеги, хочеться подякувати вас за чесну працю! Наша команда з кожним днем стає все дружніше, досвідченіше і успішніше! Ми б не досягли таких результатів, якби не ваша працьовитість, компетентність і креативні ідеї! Спасибі вам за кожен робочий день! Я вас дуже ціную!